Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз естіген жоқсыз ба?
Себебін айтыңызшы
Міне, солай.
Қызметтік романстарға тыйым салынады.
Сіз бұрын-соңды мұндай сөзді айтқан жоқсыз, солай ма?
Әйтеуір, мен Ислаға қамқор боламын.
Цукаса ертеңнен бастап Констанспен бірге болады.
Қызымнан күткенімдей.
Бірақ...
Түсіндім
Енді түсіндім
Ира
Жарықты жинау
Қоштасудан естеліктер
Көзіме тамсанып, алысқа қадалған арман
Ән жады бұзылады
Жалғыздықтың көз жасын ақырын сүртейік
Ұзартылған қол - айналмалы дөңгелек, оны абайлап алыңыз
Оянғалы тұрған жадының үзінділері
Мен төмен қарап, жоқ болып кетсін деп дұға етемін, бірақ
Бұл сіз тапқан дауыс
Сағат тілі қозғала бастайды, көп ұзамай дүниенің түсі өзгереді
Менің пластикалық жүрегім жарқырайды
Ұмытпа, есте сақта
Бір күні тағы кездескенше
Бұл былай деді:
Не болды?
Констанс қайда болды?
Сәлем Констанс
Констанс
Неге осында келіп сөйлеспейсің?
Маған сиқырлы амалдар көрсетсеңдер мен қарсы емеспін.
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Қымбаттама, тез шық.
Кадзуки
Мен менеджер Яманобемен түнде балық аулауға барамын.
Мен бүгін қайтпаймын.
Констанс
Бұл не? Бұл сөзсіз өтірік.
Түнгі балық аулау хобби екенін естіген емеспін.
Менің Исланы үйге әкелетінімді оқыдың ба?
Әлгі бейбақ
Оның артында қандай себеп тұрса да,
Ол болады
Қайырлы таң
Бұл…
Есіңде жоқ па?
Мүлдем
Құрылғыңызға қараңыз
Менің ішу әдетім үш жыл бұрынғыдан бері өзгерген жоқ.
Эй, сен
Цукаса туралы не істеуді жоспарлап отырсыз?
Маған келсек
Қайтпасақ екеумізге де жақсы деп ойлаймын.
Бір-біріне...
Қызметтік романтикаға тыйым салынған ба?
Сіз мұны айттыңыз ба? Казуки-сан?
Мен оны бірінші рет естіп тұрмын.
Дұрыс.
Мен Кадзуки-санның да бұрын кеңселік романс болғанын естідім.
Бұл жай ғана өсек
Шерри қауесетті біле ме?
Бұл таныс жүз.
сұраңыз, айтыңызшы
Бұл олардың кеңселік романстарға тыйым салынғанын айтқанымен байланысты болуы мүмкін.
Кадзукидің абыройы үшін олай айта алмаймын.
Қайырлы таң
Сондықтан абай болыңыз.
Осы уақытқа дейін сұрақтарыңыз бар ма?
Сондай-ақ, кенеттен болғанымен,
Бүгіннен бастап мен және Цукаса серіктес боламыз.
Рұқсатсыз менің басымнан осындай бірдеңе болса қиналып қалар едім.
Констанс Кешіріңіз, бұл солай.
Танысқаныма қуаныштымын
Иә
Бар болғаны
Казуки-сан
Мен Исламен жұмысты тоқтатқым келмейді.
Еріту
Цукасаны артта қалдырыңыз.
Кешіріңіз.
Секция бастығының ұлылығын түсінер күн туар.
Қызық па?
Гвуу…
Мен Исланың серіктесі болуға қалай оралуға болады?
Мен не істеуім керек?
Бастапқыда
Менің ашуланғанымды мойындағаныңыз үшін шығар.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Бірақ мен оның осылай аяқталуына жол бере алмаймын.
Офистік романтикаға тыйым салу - бұл жай ғана сылтау.
Мен оны көре алмадым.
Мен сені және Исланы осылай жалғыз қалдырсам.
Мен оны қайтара алмайтындай сезінемін.
Бұл дұрыс емес...
Менің көзім мені алдамайды
Шындығында, Ира бұл туралы бүгін таңертең айтты.
«Цукасадан аулақ болу екеумізге де керек».
Маған бұл өте ұнамайды.
Арал...
Сіз әлі дайынсыз ба?
Иә
Олай болса қазір маған қалдырыңыз.
Мен Айраның мазасыз тамырына тікелей соққы беремін.
Аа.
Не айтылды?
Исланы жалғыз қалдырайық.
Жыныс мүшелерін тағы ұрайын дегендей бірдеңе айтты.
А, мен оны білдім
Казуки-сан, сен мүлдем байсалды емессің.
Исла аман-есен шыға алмауы мүмкін.
Бұл адам өте мейірімсіз.
Мичируге де біраз уақыт бұрын жақсы қараған.
Ол кезде мен бір айда 10 кг арықтайтын едім.
Цукаса-кун, бұрын жақсы болдыңыз ба?
Кадзуки-кунның итергіштігі мені қатты мазалайды.
Тіпті бүгінгі мәселе
Иә, менің ішім ауырады...
Абайлаңыз
Айраға келгенде, Казуки
Сізге әдеттегіден гөрі сабырлы болу қиынырақ болады.
Мен бұл тақырыпты бұрыннан қозғағанымда,
Ол мас күйінде соққыға жығылған.
Саке бөтелкесімен.
Бірақ ол кезде мен адал, бейкүнә қыз едім.
Ішімдік бөтелкесі емес...
Цукаса-кун
Сіз менің бөлмемді қалай ауыстыратынымды естідіңіз бе?
Қараңыз
Ереже Спортер мен Максман бірге тұрады.
Осыған байланысты мен біреудің қайда қозғалатынын растауым керек.
Қозғалмас бұрын сәл күте аласыз ба?
Кадзуки-сан осылай деді ме?
Бұл...
Иә
Мен осылай дедім.
Мен көремін.
Түсінікті
Сіз жақсы оқисыз деп үміттенемін
Констанс Ум...
Уайымдамаңыз
Оның орнына жұмыс уақыты келді.
Дайындаңыз
Бір-бірімізге жақсылық жасайық
Сіз және мен серіктеспіз.
Жинақтың мақсаты - Сара
Иесі – Антонио Горизонт
Қарапайым тілмен айтсақ, әлгі қария мафияның басы.
Жағдайға байланысты қиындыққа айналуы мүмкін.
Мен Цукасаның баяндамасын оқыдым.
Мен енді кептелмеймін деп ойлаймын.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Менің есімде, сіз бұл бетті жасаған кездеріңіз әдетте жақсы болмай жатқанда болды.
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Мүмкін бұл жұмыс қазір сізге өте ыңғайлы.
Бір аптадан кейін
Жақында кездескенше, Льюис.
Рахмет
Цукаса-сан Констанс-сан
Констанс керемет
Менің шаруам жоқ еді.
Тіпті Цукаса да бұл қыздың жүрегін қатты ұстады.
Қандай үлкен мәселе!
Мен көремін.
Түске таяп қалды.
Кадзукиге алаңдайсың ба?
Жоқ
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сіз Цукасаны білесіз бе?
Басқа терминалдық қызметтермен салыстырғанда
Тек бізде басқа жинау әдісі бар.
О
Бұрын Эндимен жұмыс істегенде қандай сезімде болдыңыз?
Менің ойымша, ол өте механикалық және басқа адамның жағдайына мән бермейді.
Екінші жағынан, біз басқа адамның сезіміне мүмкіндігінше жанашырлықпен қарауға тырысамыз.
Бұл әдісті алғашында Ира бастаған.
Бұл дұрыс
Бұл көп шығын мен күш жұмсайды.
Компания саясаты мұндай тәсілге жол бермейтіні анық.
Тіпті Казуки Айраның адал әдістеріне ілесе алмады.
Алайда, Исламен ажырасқаннан кейін,
Керісінше, Кадзуки бәрін көндірді.
Мен мұны осылай жасағым келеді.
Күннің соңына сай ән
Иә, Казуки Исланы қатты жақсы көреді.
Содан кейін айналаңдағы 'болашақ оқиғаларды' болжа
Маған шыда
Айраның жыныс мүшесін тағы соғасың.
Сол жігіттер
Егер олар Исланы жылатса, мені кешір.
Сені жылатсам кешірші
Сені жылатсам кешір
Бұл ностальгиялық, бұл толғандыратын сезім
Бұрынғы уақытта үнемі осылай болатын.
Мен де айналамдағылар өміріме қауіп төндіретін жағдайдамын.
Мен бұл баланы ұзақ уақыт бойы менің күзетшімін.
Сізге рахмет, маған адамдық ештеңе жасауға рұқсат етілмеді.
Ендеше менің сізге өтінішім бар, жас ханым.
Жарайсың ба?
Қолымнан келсе
Осы балаға қалған уақыт
Мен сенің менің досым болғаныңды қалаймын.
Ата, менімен ойнаңызшы.
Қуанышпен
Рахмет
...
Қалған уақыттан рахат алыңыз
Иә, ата.
Оның орнына
Амансың ба?
Сіз де маған қосылыңыз.
Мен де?
Өзіңізге ұнайтын адаммен уақыт өткізу
Өйткені бұл ең бақытты нәрсе
Цукаса Исладағы өзгерісті байқады ма?
Өзгерту?
(Балалардың шуы)
Айраның құрылысын алғаш бастаған кезде оның қандай болғанын еске түсіріп көріңіз.
Бұл өте қызықсыз болды.
Жатақханада бірге тұра бастаған кезіміз
Мен онымен сөйлескенімде де ол мені елемейтін.
Иә
Жұмыстағы шиеленістің салдарынан ба?
Кенет қозғала алмай қалды
Казуки бұл шамадан тыс жұмыстан болуы мүмкін деді.
Кадзукимен ажырасқанға дейін
Исла жүрегін өлтіргендей болды.
Әйтпесе, менде болмас еді.
Ира қалай жұмыс істейді?
Жинайтын тарапқа тым көп жүк тие ме?
Жалғыз Исла тым көп тырысты деп айтуға болады.
Алайда жақында
Исланың ескі өрнегі қайта оралуда.
Кадзуки бұған қатты қуанды.
Мүмкін Исла маған үйреніп қалған шығар.
Бұл өте таңқаларлық.
Исла үш жылға
Мені ешкім аулақ ұстауға тырыспады.
Біз сізді шақырсақ та
Сіз тек минимумға жауап бердіңіз.
Мен көремін.
Кадзуки сізді сатып алуда.
Ол сонымен бірге Ислаға жауапты қалдыра алатынымды айтты.
Өтінемін
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Сізге ұнайтын адаммен...
Сіз ше?
Сіз айттыңыз.
Ең бақытты нәрсе - сүйікті адамыңызбен уақыт өткізу.
Сен мені бүгін сол жұмысқа мәжбүрледің бе?
Сіз ше?
Казуки айлакер
Көптен бері солай.
Бұл қандай тұлға?
Менімен болған естеліктеріңіз мәңгі есте қалғанын қаламайсыз ба?
Біздің еңбегіміз ешқашан марапатталмайды
Бұл естеліктерді жыртудың құны
Шынымен солай ма?
Тіпті сіз қазір жинауға бағынасыз.
Бүгін таңертең де айттым деп ойлаймын.
Мен Цукасадан кетемін
Өйткені ол бір-біріне арналған
Бұл... ол өте қиын.
Сіз не істейсіз?
Мен саған қыңыр болма дедім.
Бұл надан адам
Сіз... Цукаса үшін шегінуге тырысып жатырсыз.
Үш жыл бұрын
Мен дуэттің тарағанын жақсы деп ойладым.
Мен бұл сізге арналған деп ойладым.
Бірақ жоқ, бұл дұрыс емес.
Бұл ешкімге жақсы емес.
Цукасаны осында қалдырсаңыз
Оның ішінде сенімен болған азапты естеліктер ғана қалады.
Адамдардың өзі сондай.
Өкініп, өзімді кінәлай берем.
Сен мұнымен жақсысың ба?
Қандай да бір себептермен мұңайсам да
Мен де Казукимен өткізген қызық кездерді ұмытқым келді.
Мен сенің күлгеніңді көрдім
Мен көп өкіндім
Қызықтар да көп болса керек.
«табылмады...» ау дегендей
Цукаса
Білмеу сезімі
Мен...
Сіз маған сыйлаған көптеген естеліктер
Дірілдейтін жүрек Платоникалық
Толып жатқан сезімдер
Иә, бұл тек сіз туралы.
Махаббат сезімі
Айтылса
Енді қорықпа.
Ертең аздап өзгере аламын ба?
Егер ол қабырғалар ішінде қозғалып, заттарды көріп, естіп жүрсе— Мен сіздермен көптеген естеліктер жасай аламын деп үміттенемін.
Намаз оқу
Цуцукаса
Ира, не болды?
Цукасаға...Саған маңызды бір нәрсе айтамын.
Дұрыс күле алмаған түндерім болды.
Енді осындасыз ба?
Бірақ сен мені күттің.
Түсіндім
Мен...
Менің кетуім керек
Цукаса мені мойындаған кезде
Мен бұдан былай естелік шығармауым керек деп ойладым.
Мен ойладым
Ол міндетті түрде үзіліп кетеді.
ah Өсіп келе жатқан сезімімнің «атын» байқадым
Ажырасу оны тек қиындатады.
Зардап шеккен Цукаса, ол артта қалды.
Ең бастысы, Цукаса үшін
Мен Цукасадан кету керек деп шештім. Қайырлы таң, көріскенше, қош келдіңіз.
Жазықсыз сөздер
Мен шешсем де...
Мен оны мәңгілікке ауыстырғым келеді
Мен елестетуге тырыстым...
Жаныңызда болыңыз
Цукаса мені болашақта қалай еске алады?
Мен суық, жалғыз және мұңды екенімді білемін... Мен ғана сондаймын
ah жүрек платоникалық
Толып жатқан сезімдер
Менде бір жақсы естелік қалмаған сияқты. Иә, бұл тек сіз туралы.
Махаббат сезімі
Солай ма...
Маған... бұл ұнамайды.
Егер хабарланса
Ертең аздап өзгере аламын ба?
Ира…
Мен Цукасамен көбірек естеліктер жасағым келеді
Мен сізбен көптеген естеліктер жасай аламын деп үміттенемін.
Мен Цукаса менің осында болғанымды есте сақтағанын қалаймын.
сөзсіз Лорд Дэмиан болары анық.
Намаз оқу
Мен Цукасамен бірге болғым келеді
Жарайды
Мен әрқашан сенімен бірге боламын
Цукаса
Маған ұнайсың
Ажырасқан сені іздедім.
Күн ыстық.
Тодороки мен Бакуго! Мені шақырған дауыс өшіп қалды
Тодороки мен Бакуго!
О, жастар.
Мен ұстаған қол дірілдеп тұрды.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Біздің сезімдер
Қайтаруға болмайтын уақытты қабыл алыңыз
Аня нәжіске батты.
Констанс
Мен биік ұшамын Бүгін кешке сусын ішейік
Эй, сен мені бірінші рет шақырып тұрған жоқсың ба?
Аспанда жарқыраған калейдоскоп
Сізге бұл ұнамайды ма?
Жоқ, мен сізбен жұмыс істеуге қуаныштымын.
Сіз ыңғайсызданып күлдіңіз
Мен бүгін жақсы саке ішетін сияқтымын. Махаббатқа толы
Жарық ерігенге дейін
Мен шын жүректен үміттенемін
Осы сәтті мәңгі естен шығарма
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory